ทำอะไรอยู่เหรอที่รัก
ขนมไส้เนื้อวัว
ใช่ค่ะ หาในอินเทอร์เน็ต
เสี่ยวเล่อชอบขนมที่เหล่ยเหล่ยทำที่สุดเลย
ฉันรู้
ที่รัก
ลำบากคุณแล้ว
สมควรแล้ว
ควันแรงมากเลย
ตื่นได้แล้ว
กลิ่นอะไรเนี่ย หอมจังเลย
นายบอกว่านายอยากกินอันนี้ไม่ใช่เหรอ
ขนมไส้เนื้อวัวที่คุณชอบที่สุด
แต่ทำครั้งแรกก็ยากมากเลยนะ
ทำเอาบ้านเหมือนไฟไหม้
ที่รัก
ควันแรงเกินไป
ช่วยเปิดหน้าต่าง
เปิดประตูให้หมดกระจายกลิ่น
ได้ ๆ
เครื่องดูดควันใช้ไม่ได้เลย
เสี่ยวเล่อ
มา
ช่วยฉันชิมหน่อย
รสชาตินี้ใช่ไหม
ไม่เลวเลย
ไม่เลวนะ
แต่ว่า
ที่แม่บุญธรรมทำ
เหมือนว่าจะมีรสชาติชน ๆ ด้วย
กลิ่นชน
คงไม่ใช่พริกไทยหรอกนะ
ใช่แล้ว
รสชาติของพริกไทย
งั้นนี่ นี่คุณไม่ต้องกินแล้ว
ฉันจะปรับปรุง
รอฉันเดี๋ยวนะ
ดูท่าทางจริงจังของนาย
ใกล้จะทำวิจัยแล้ว
แน่นอนอยู่แล้ว
ตอนนี้เสี่ยวเล่อเป็นเพื่อนฉัน
ความปรารถนาของเพื่อนฉัน
ฉันจะต้องช่วยเขาทำให้สำเร็จ
ใช่ไหม
ขอบคุณครับลูกพี่
ไม่ต้องเกรงใจ
ดูเหมือนว่าฉันคงทำได้แค่เป็นลูกมือ
ทิ้งขยะซะแล้ว
ที่รัก
เมื่อคืนยังเหลือเนื้อไก่นิดหน่อย
ข้างล่างมีแมวจรจัดเยอะไม่ใช่เหรอ
เธอจะพาเสี่ยวเล่อไปป้อนพวกมันด้วยกันไหม
ฉันจะไป ๆ
เสี่ยวเล่อ ให้เวลาฉันหน่อย
แป๊บเดียว
ตอนที่เธอขึ้นมาฉันก็ต้มเสร็จแล้ว
เสี่ยวเล่อเปลี่ยนรองเท้า
ข้างนอกฝนตก
แม่เอาร่ม
ที่รัก เดี๋ยวพวกเรากลับมา
ได้
ฉันเปิดประตูนะ
มีมี พวกมันอยู่ไหน
วันนี้ฝนตกหนักขนาดนี้
แมวซ่อนตัวแล้วไม่ออกมาใช่ไหม
มีมีอยู่ไหน
มา
ช่วยแม่เปิดถังขยะหน่อย
ขอบคุณค่ะ
เหมือนว่าพวกมันจะอยู่ตรงนั้น
คุณดูสิ
พวกเราไปดูกัน
ฉันยังได้ยินเสียงแมวร้องด้วย
งั้นเหรอ
อยู่ตรงนี้จริง ๆ
คุณดูสิ
พวกมันกินอะไรกันอยู่
พวกมันมีของกินแล้ว
มีคนป้อนหรือยัง
แม่ครับ
นั่นอะไรน่ะ
อะไรเหรอ
อย่ามอง เสี่ยวเล่อ
โค้ก โค้กเหรอ
อย่ามอง ๆ
อย่ามอง
โค้กน้อย
คือโค้กน้อย
ฉันปิดกรงแล้วจริง ๆ
ฉันจำได้แม่นมาก
นายไม่ได้ล็อกใช่ไหม
หลังจากประตูปิดแล้วต้องบิดไปทางขวาหน่อย
บิดแล้ว ฉันบิดแล้ว
ฉันจำได้ว่าฉันเคยทำท่านี้
แต่เมื่อวานหลังจากมื้อเย็น
ฉันกับเสี่ยวเล่อ
ก็ไม่เคยป้อนโค้กอีกเลย
มันเปิดกรงแล้ววิ่งออกไปเองไม่ได้หรอก
เสี่ยวเล่อ
ไม่ร้องนะ
แม่จะอยู่เป็นเพื่อนลูก
ฝังโค้กน้อย
พวกเราค่อยเลี้ยงตัวใหม่
ดีไหม
ไม่ดี
มันไม่เหมือนกันเลย
เสี่ยวเข่อเล่อตายแล้วก็กลับมาไม่ได้อีกแล้ว
เห็น ๆ อยู่ว่าคุณทำให้เสี่ยวเข่อเล่อตาย
ทำไมคุณไม่ยอมรับ
ไม่ใช่ฉันจริง ๆ
คุณก็เป็นแบบนี้
ตอนนั้นคุณเป็นคนทำให้คุณตาต้องตาย
ทำให้ยายต้องโดดเดี่ยวไปตลอดชีวิต
คุณเห็นแก่ตัวขนาดนี้
ทำผิดแล้วยังไม่กล้ายอมรับ
มีแต่โทษคนอื่น
เสี่ยวเล่อ
เสี่ยวเล่อ ลูกเปิดประตูหน่อย
ฟังแม่อธิบายได้ไหม
ฉันไม่อยากฟัง
ฉันแค่อยากให้โค้กน้อยกลับมา
ลูกเปิดประตูก่อน โอเคไหม
ลูกฟังแม่อธิบายก่อนได้ไหม
เสี่ยวเล่อ
เสี่ยว
ให้เวลาเขาหน่อย
ที่เขาพูดเมื่อกี้คุณก็ได้ยินแล้ว
ทำไมเขาถึงคิดกับฉันแบบนี้
เขาแค่เสียใจมากเกินไป
เผชิญหน้ากับการตายของเสี่ยวเข่อเล่อ
หาคนมาโทษ
จะทำให้เขารู้สึกดีขึ้นหน่อย
นี่เป็นวิธีที่คนทั่วไปใช้ในการจัดการความเศร้า
ตอนที่เหล่ยเหล่ยกับแม่เสีย
คุณก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
เมื่อวานฉัน
ป้อนโค้กเสร็จ
ฉันปิดกรงแล้วจริง ๆ
ฉันบิดจริง ๆ นะ
ฉันจำได้แม่นมาก
ฉันยอมรับว่าฉัน
ตอนที่ฉันเปิดหน้าต่างเปิดประตู
ฉันไม่ได้สังเกต
ว่าโค้กน้อยยังอยู่ในกรงไหม
ถ้าฉันไม่ได้เปิดหน้าต่าง ไม่ได้เปิดประตูก็คงดี
คุณพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
ดังนั้นตอนนี้นายจะโทษฉันเหรอ
ฉันบอกให้นายเปิดประตู
โค้กน้อยถึงได้หนีไป
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
แต่ที่คุณพูดเมื่อกี้
จะทำให้เสี่ยวเล่อรู้สึกว่า
เหมือนจะเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ดังนั้นเสี่ยวเล่อพูดถูก
เธอต้องหาคนมารับผิดชอบ
ไปโทษ
ดังนั้นตอนนี้คนคนนี้กลายเป็นฉันแล้ว
ฉันไม่ได้พูดแบบนี้
ฉันแค่รู้สึกว่า
ฉัน ฉัน ฉัน
ฉันคิดว่า ฉันคิดว่า ฉันจำได้
ทำไมในสายตาคุณถึงมีแต่ตัวคุณเอง
ความพยายามของคนอื่น ความรู้สึกของคนอื่น
ไม่สำคัญเลย
คุณอย่าเข้าใจความหมายของฉันผิดนะ
เข้าไปคุยในห้อง
ฉันพูดตรง ๆ เลยนะ
ปากเธอบอกว่าอยากปลอบใจเสี่ยวเล่อ
แต่เธอเคยเป็นห่วงความรู้สึกของเขาบ้างไหม
เขาเพิ่งสิบขวบ
เพราะเรื่องวุ่นวายพวกนั้นของเธอ
เพราะเรื่องวุ่นวายพวกนั้น
คุณรู้ไหม
เขาคุยกับฉัน
เขาบอกว่าเพื่อนเขาแอบวิจารณ์เธอ
เขาไม่มีความสุขมาก
แต่ก็ไม่สามารถโต้แย้งได้
เรื่องพวกนี้เขาแบกรับไว้อย่างเงียบ ๆ ทั้งหมด
ฉันยอมรับ
สถานการณ์ของฉัน
จะทำให้เสี่ยวเล่อสับสนมาก
ไม่มีความสุข
เพราะว่ามันซับซ้อนเกินไป
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะอธิบายกับเขายังไง
แต่มันคนละเรื่องกัน
ฉันล็อกกรงจริง ๆ นะ
พวกเจ้าจะใส่ร้ายข้าไม่ได้นะ
ใช่ ๆ ๆ
คุณจะเป็นเหยื่อตลอดไป
เป็นคนที่ถูกทำให้ผิดหวังตลอดไป
การเสียชีวิตของพ่อคุณ
ความเจ็บปวดทั้งชีวิตของแม่เจ้า
ความรักหนึ่งคืนของเหล่าหลู
การเกิดของเสี่ยวเล่อ
เธอบอกฉันมา
ทั้งหมดนี้คุณไม่มีความรับผิดชอบเลยเหรอ
คุณไม่กล้ารับ
ชีวิตของคุณถูกตัวคุณเองทำพัง
ดังนั้นคุณจะต้องถูกเสมอ
คือความยุติธรรม
ความผิดคนอื่นเป็นคนให้มาเสมอ
เพื่อพิสูจน์จุดนี้
เมื่อกี้คุณถึงขนาดโยนความผิดพลาด
มาให้ฉัน
เพื่อลดความรู้สึกผิดของตัวเอง
เปล่า
ไม่ใช่แบบนี้
ฉัน
ไม่ใช่
เวลาแบบนี้
เสี่ยวเล่อเสียใจขนาดนี้
ขอแค่ทำให้เขารู้สึกดีขึ้นหน่อย
ไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็นแม่
ควรจะคิดหาวิธีทำไม่ใช่เหรอ
แต่สิ่งที่คุณสนใจ
หรือว่าใส่ร้ายคุณหรือเปล่า
ฮัลโหล
มีอะไรเหรอ
เซียวหลี่ใช่ไหม
ผมเป็นตำรวจของสถานีตำรวจตงเฉียวอู๋โจว
แม่ของคุณตอนนี้ฮวาซานเม่ยอยู่ที่นี่
สวัสดีครับ
แม่ฉันเป็นอะไรไป
ผู้หญิงคนนั้นที่อยู่กับแม่คุณคือใคร
คุณรู้ไหม
เธอเป็นคนไข้ของผม
ฉันเป็นจิตแพทย์
คนไข้คนนี้ไม่มีญาติคนอื่น
พ่อเลี้ยงของเธอก็ไม่ยอมดูแลเธอ
บวกกับช่วงก่อนหน้านี้อาการป่วยของเธอแย่ลง
สถานพักฟื้นเพิ่มราคา
เธออยู่ไม่ไหวแล้ว
ฉันก็เลยรับเธอไปที่บ้านเกิดของฉัน
ให้แม่ฉันดูแลเธอ
แต่แม่ของคุณยืนกรานว่า
ผู้หญิงคนนี้
คือพี่สาวของคุณเซียวหยวนเหรอ
พี่สาวฉัน
มีความสัมพันธ์ที่ไม่ดีกับครอบครัว
หนีออกจากบ้านเมื่อหลายปีก่อน
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่มีข่าวคราว
แม่ฉันได้รับการกระทบกระเทือนอย่างมาก
บางทีในใจของเธอ
หวังว่าผู้หญิงคนนั้นจะเป็นพี่สาวผม
ฉันคิดว่าแบบนี้ก็ดี
เธอสามารถดูแลเธอเหมือนเป็นลูกสาว
ก็ดีกับคนไข้เหมือนกัน
งั้นยาที่ผู้หญิงคนนี้กินคุณเป็นคนจ่ายให้เธอเหรอ
ฉันเป็นคนจ่ายเอง
คุณทำงานที่โรงพยาบาลไหน
ฉันเป็นจิตแพทย์ที่โรงพยาบาลเหรินซินเมืองหลี่ไห่
เป็นหมอ
คุณตำรวจ
อยากจะอธิบายกับคุณสักหน่อย
ตอนที่ฉันเรียนซ้ำมหาวิทยาลัย
เปลี่ยนชื่อเป็นหลัวเหลียง
พ่อฉันเป็นคนทำ
แม่ผมไม่รู้
คุณตำรวจ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
แม่ของคุณให้ยาเธอสามเท่า
นี่เป็นปริมาณที่ทำให้ถึงแก่ชีวิตเลยนะ
แม่ฉันมีวัฒนธรรมต่ำ
ไม่เข้าใจชื่อยา
ฉันสอนเธอว่าป้อนยังไงตามสี
เธอป้อนยาอะไรให้ซานซานกิน
ตอนนี้ซานซานเป็นยังไงบ้าง
โชคดีที่แม่เธอเรียกรถพยาบาลได้ทันเวลา
ผู้หญิงคนนี้ถึงรอดชีวิตมาได้
ดีมากจริง ๆ
ยังดีที่ไม่เป็นไร
ยานี้
แม่ของเจ้าได้มาได้อย่างไร
คืออย่างนี้
ฉันจ่ายยาที่รับ
ส่งพัสดุไม่ได้
ฉันส่งไปด้วยจดหมาย
ชื่อจริงของผู้หญิงคนนี้คืออะไร
คุณรับเธอออกมาจากสถานพักฟื้นไหน
เธอชื่อเฉียวจื่อซาน
สถานะเกาะฮ่องกง
ก่อนหน้านี้อยู่ที่โรงพยาบาลพักฟื้นประชาชนที่เกาะฮ่องกง
คุณหมอหลัว
เป็นหมออาสาสมัคร
แพทย์อาสาสมัครของสถานพักฟื้น
ดูแลซานซานมาหลายปี
แม่ของเธอวางเพลิงตาย
ก็อาศัยหมอหลัวบุกเข้าไปในกองเพลิง
ช่วยเธอออกมา
เดิมทีคิดว่าหลังจากจบมหาวิทยาลัยเฉิงต้า
จะไปเรียนออกแบบศิลปะ
สุดท้าย จู่ ๆ แม่ของเธอก็เป็นบ้า
วางเพลิง
ทำลายนางซะ
น่าเสียดายจริง ๆ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณหมอหลัวช่วยเธอจ่ายค่ารักษาตลอด
อาศัยพ่อเลี้ยงของเธอคนนั้น
คาดว่าคงตายไปนานแล้ว
แล้วทำไมหมอหลัว
ทำไมต้องรับเฉียวจื่อซานออกจากโรงพยาบาลล่ะคะ
ช่วงนี้ที่นี่ของเราถูกซื้อแล้ว
แถมเสนอราคาทั้งหมด
พ่อเลี้ยงของเธอคนนั้น
จะรับผิดชอบไหวได้ยังไง
อีกอย่างให้ผู้ชายแก่คนหนึ่ง
ไปดูแล
ผู้หญิงที่ไม่มีสายเลือดเดียวกัน
สะดวกที่ไหนกัน
ฉันเป็นหมอ
ปฏิบัติต่อผู้ป่วยทุกคนก็เหมือนกัน
เขาจะมีเป้าหมายพิเศษกับเธอได้ยังไง
หมอหลัวคนนี้
ก็เหมือนกับผู้ป่วยทุกคน
เขาน่าจะเป็นหมอที่มีจิตใจเมตตา
โดยเฉพาะเขาช่วยเหลือพวกเขา
ช่วยเหลือพวกเขามาก ๆ
ดังนั้น พนักงานที่นี่
รวมถึงฉัน
ต่างก็เคารพเขามาก
ถ้าจะพูดว่าพิเศษ
อาจจะเป็นเพราะ
ฉันเคยช่วยชีวิตเธอในกองเพลิง
ฉันอยากให้เธอมีชีวิตอยู่ต่อไปมากกว่า
คุณรอสักครู่นะคะ
เซียวหลี่
เมื่อกี้พวกเราตรวจสอบดูแล้ว
สถานการณ์ที่คุณพูดเป็นความจริง
จากที่พวกเราเข้าใจ
แม่ของคุณดูแลเฉียวจื่อซาน
ดูแลเฉียวจื่อซานเป็นอย่างดี
เรื่องครั้งนี้อาจจะเป็นความผิดพลาดจริง ๆ
งั้นพวกเราก็ปิดคดีตามอุบัติเหตุ
แต่คุณต้องกำชับแม่ของคุณ
ต่อไปห้ามทำผิดพลาดเด็ดขาด
แน่นอนอยู่แล้ว
แน่นอน
เสี่ยวเล่อ
เธอจะไปไหน
ไปบ้านพ่อฉัน
ฉันคุยกับเขากับพี่ฟางฟางไว้แล้ว
งั้นแม่ไปส่งหนูนะ
ไม่ต้อง
ฉันไม่ต้องให้นายไปส่ง
ฉันให้พ่อมารับฉัน
เสี่ยวเล่อ
ฉันลงไปเป็นเพื่อนเธอนะ
ข้างนอกฝนตก
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ๆ
นี่กระเป๋าของเขาค่ะ
ได้
รบกวนคุณดูแลสักสองสามวันนะคะ
สมควรแล้ว ๆ
เอาละ ไปเถอะ
เสี่ยวเล่อ
อย่าเสียใจไปเลย
เลิกร้องไห้ได้แล้ว
เสี่ยวเล่อเสียใจขนาดนี้
ขอแค่ทำให้เขารู้สึกดีขึ้นหน่อย
ไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็นแม่
ควรจะคิดหาวิธีทำไม่ใช่เหรอ
ขอบคุณนะ
ที่ช่วยฉันส่งเสี่ยวเล่อ
ฉันก็เป็นพ่อของเขาเหมือนกัน
ขอโทษนะ
คุณพูดถูก
ฉันไม่ใช่แม่ที่ดีจริง ๆ
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรผิด
พวกเราก็จะยกโทษให้คุณ
พวกเราเป็นครอบครัวเดียวกัน
ไม่เป็นไรหรอก
ให้เขาไปอยู่สักสองสามวัน
ไม่เป็นไร
ไม่ร้องแล้วนะ
พักก่อน ๆ ๆ
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้ว หัวหน้าวัง
ยอมแพ้ ๆ ไม่ได้
เล่าคดีมาเถอะ
กับลูกชายเซียว
พิสูจน์ด้วยตัวเอง
ตอนนั้นอาจารย์ของเขาชื่อหลัวเหลียง
อีกอย่าง
กับเซียวยังช่วยเหลือหลัวเหลียงก้อนหนึ่ง
ให้เขาไปเรียนที่เกาะท่าเรือ
อย่างมากก็พิสูจน์ได้แค่ว่าพวกเขาสองคนเป็นคนรักกัน
ไม่ได้หมายความว่าเขาคือคุณชาย
และไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่าเขากับการตายของเซียวเซียว
เกี่ยวข้องอะไรกัน
ฉันรู้
ดังนั้นฉันเลยไปหาเขาเลย
ฉันยังลงทะเบียนผู้เชี่ยวชาญด้วย
เชิญนั่ง
วางตรงนี้เถอะ
มีอะไรไม่ดีเหรอ
ปกติมาก
มองพิรุธอะไรไม่ออกเลย
ดังนั้นตอนนี้ฉันก็ไม่รู้ว่า
คุณว่าฉันควรจะไปหาอาจารย์เหยียน
บอกเรื่องที่เรารู้
ไปบอกเธอสิ
คุณกังวลอะไรอยู่
สามีภรรยาเพิ่งแต่งงานกัน
ฉันฟังความหมายของอาจารย์เหยียน
ความสัมพันธ์ของเขาดีมาก
ตอนนี้พวกเราแค่เดา
ถ้าเขาไม่ใช่คุณผู้ชายล่ะ
ฉันวิ่งต่อหน้าอาจารย์เหยียน
ฉันว่า
สามีของคุณ
เป็นหัวหน้าของพวกเซี่ยอัน
พวก PUA
เรียนมาจากสามีเธอหมดเลย
อาจารย์เหยียนต้องบ้าแน่ ๆ
ก่อนหน้านี้สารวัตรหูบอกว่า
พวกเราทำคดี
ไม่เคยเป็นผู้ต้องสงสัย
ในขณะเดียวกัน
ก็ต้องหวังดี
ใช่ไหมล่ะ
นี่คุณทำเหรอ
ล้อเล่น ทีมเฉพาะกิจอยู่เสียเปล่าได้เหรอ
คุณดูนะ
หลัวเหลียง
ไม่ใช่
ตอนนั้นไม่ได้ชื่อหลัวเหลียง
เซียวหลี่
ปี 1999 สอบเข้ามหาวิทยาลัยแพทย์หนานซาน
มหาวิทยาลัยแพทย์หนานซาน
ปี 2000
ถูกตัดสินจำคุกเพราะข่มขืนไม่สำเร็จสามปี
หลังจากออกจากคุกหนึ่งปี
ปี 2004
เปลี่ยนภายนอก
ใช้ฐานะของหลัวเหลียง
สอบเข้ามหาวิทยาลัยแพทย์เทียนฝู่ของเมืองเฉิงอวี๋อีกครั้ง
และบ้านของเซียว
ตอนนั้นก็อยู่ที่เฉิงอวี๋
ปี 2007
หลัวเหลียงสมัครงานเป็นครูประจำบ้านกับตระกูลเซียว
แม่ฉันมักจะให้เขาอยู่กินข้าวที่บ้าน
พวกเราก็เหมือนครอบครัวเดียวกัน
ปี 2009
เซี่ยเคอ
ไปที่เมืองเฉิงอวี๋
เข้าร่วม
ในปีนั้น
ฉันตรวจสอบมาแล้ว
งานกีฬาครั้งนั้น
นักเรียนจากคณะแพทย์เทียนฝู่นับไม่ถ้วน
ก็เป็นอาสาสมัครอยู่ข้างใน
ช่างภาพดื่มน้ำหน่อย
ตรงนี้มีน้ำ
เพื่อเซี่ยเคอ
เขาสะบัดหางกับเซียวอู๋ฉิง
ถึงแม้ว่าตอนนั้นกับเซียวเซียว
ท้องลูกของหลัวเหลียง
ถูกต้อง
ต้นปี 2010
กับเซียวเซียวไม่ยอมเหรอ
เพื่อกอบกู้คนรัก
ไปที่เมืองน้ำแข็งเพื่อตามหาเซี่ยเคอ
ขอร้องให้เขาเลิกกับหลัวเหลียง
บ้านฉันทิ้งแล้ว
ลูกฉันก็ไม่ต้องการแล้ว
ฉันต้องการเขาแค่คนเดียว
แต่การขอร้องไม่เป็นผล
และเซียวฆ่าตัวตายที่แหล่งน้ำแข็ง
ใช้ความตายเพื่อแสดงความสิ้นหวังกับเซี่ยเคอ
แสดงความรักของเธอต่อหลัวเหลียง
ถูกต้อง
ก็คือหลังจากฆ่าตัวตายกับเซียวได้ไม่นาน
ก่อนการแข่งขันครั้งหนึ่ง
เซี่ยเคอได้รู้เรื่องนี้
จากปากของเพื่อน
ฉันก็รู้แล้ว
ความรักที่ยิ่งใหญ่อะไรกัน ข้ามศพมาคุยไม่ได้
กรรมตามสนอง
ทั้งตัววุ่นวายไปหมด
ดังนั้นเขาถึงได้ทำ
ทำท่าที่ยากมาก ๆ
เพื่อนของเธอ
ถึงได้เจอบาดแผลรอยสักของเธอเมื่อกี้
เซี่ยเคออยู่ในการแข่งขันครั้งนั้น
ถึงได้ล้มบาดเจ็บโดยบังเอิญ
ตอนปี 2010
หลัวเหลียงได้ใช้เงินที่เหอเซียวเคยสนับสนุนเขา
สอบเข้ามหาวิทยาลัยแพทย์เซียงเจียงที่เกาะฮ่องกง
เรียนปริญญาเอก
ไม่กี่ปี
ช่างตัดผมทำงานที่เซินชวน
เว่ยจือหัวก็ฆ่าตัวตาย
ถูกต้อง
น้องฮั้วน่ะ
นางสวยขนาดนั้น
คุณก็รู้
ฉันเดาว่า
เป็นไปได้มากว่าระหว่างที่หลัวเหลียงเรียนปริญญาเอก
ระหว่างที่หลัวเหลียงเรียนปริญญาโทและเซินชวน
ในระหว่างท่าเรือและเกาะเซินชวน
เพราะรู้จักช่างตัดผมเว่ยจือหัว
หลัวเหลียงตัดหางเซี่ยเคอ
นานขนาดนี้แล้วนายไปไหนมา
ฉันเรียนอยู่ที่ท่าเรือไง
แล้วทำไมนายไม่กลับมาเยี่ยมฉันล่ะ
เธอก็รู้
ฉันเรียนยุ่งมาก
เธอรักคนอื่นอีกแล้วใช่ไหม
เธอเป็นคนยังไง
เขาเป็นผู้หญิงที่ง่ายมาก
ไม่เหมือนคุณ
เย็นชา ทั้งเข้าใกล้ยาก
ฉันไม่ใช่แบบนี้
เขารักฉันมาก
ฉันบอกว่าฉันอยากมีลูก
เธอก็รับปากทันที
ฉันก็รักเธอนะ
ฉันก็ได้
ฉันไม่อยากโกหกเธอ
คุณก็อย่าโกหกตัวเองเลย
คุณดูคุณสิ
สภาพของคุณตอนนี้
พวกเราจะทำยังไงต่อไป
ฉันไม่เอา
คุณอย่าจากฉันไปได้ไหม
ให้ฉันไปเถอะ
ตอนนี้ฉัน
คุณอย่าเพิ่งไป
ฉันไม่เอา
คุณ คุณดูสิ
คุณดูสิฉันทำได้
ตอนนี้ฉันกำลังฟื้นตัว
ขอร้องละ
คุณให้โอกาสผมอีกครั้งได้ไหม
อย่าทิ้งฉันไป
มา คุณดูคุณสิ
คุณดูสภาพคุณตอนนี้สิ
คุณยังเหมือนผู้หญิงอยู่ไหม
ฤดูใบไม้ร่วงปี 2011
เซี่ยเคอเดินทางไกลจากแหล่งน้ำแข็งไปเฉิงอวี๋
ที่สนามกีฬาที่เธอเคยแข่ง
กระโดดลงไป
ทุกคนต่างคิดว่า
เขาทำเพื่อรำลึกถึงสถานที่ที่เธอเคยคว้าแชมป์
ความจริงแล้ว
นั่นเป็นที่ที่เธอกับหลัวเหลียงเจอกันครั้งแรก
จนกระทั่งตาย
นางยังรักเขา
ตั้งแต่เหอเซียว
จนถึงเซี่ยเคอ
จนถึงเว่ยจือหัว
พวกเขาสามคนรู้จักหลัวเหลียงตั้งแต่แรก
สุดท้ายจนถึงฆ่าตัวตาย
ช่วงเวลาระหว่างนั้นยิ่งสั้นลงเรื่อย ๆ
ยิ่งสั้นขึ้นเรื่อย ๆ
นี่หมายความว่าเขาคุ้นเคยมากขึ้นเรื่อย ๆ ใช่ไหม
คุณผู้ชายเปิดฟอรัมสวนสนุก
ในปี 2010
เริ่มโพสต์ทฤษฎีของ PUA
พอถึงปี 2014
จู่ ๆ ฟอรัมก็ออฟไลน์
คุณผู้ชายก็หายไปแล้ว
ทำไมล่ะ
พอมีจิตสำนึกแล้ว
วางดาบลง
ใจสว่างปล่อยวางเหมือนใจพระ
คนอย่างเขาจะปล่อยวางมีดฆ่าได้
ฉันดูรูปแคปของเซี่ยหยางอย่างละเอียดแล้ว
ฉันคิดว่า
คุณผู้ชายคนนี้กับเซี่ยอี่
และโอวหยางไม่เหมือนกัน
เขาไม่ชอบเงินและไม่ชอบลามก
ก็แค่เพลิดเพลินกับความสุขที่ควบคุมอย่างบริสุทธิ์ใจ
ตามทฤษฎีของเขา
เขาจะนำอีกฝ่ายเข้าไปในตรรกะของตัวเอง
โจมตีจุดอ่อนของอีกฝ่ายอย่างสูงส่ง
ทำให้อีกฝ่ายต้องอธิบาย
พิสูจน์ความรักของตัวเอง
กระทั่งทำให้เกิดความรู้สึกผิด
มักจะรู้สึกว่าตัวเองทำได้ไม่ดีพอ
และเมื่อเหยื่อคิดจะหนีออกจากตรรกะนี้
มีความมุ่งมั่นอิสระ
ก็จะถูกลงโทษ
ตอนที่อีกฝ่ายกำลังจะพังทลาย
จู่ ๆ คุณผู้ชายก็อ่อนโยนขึ้นมา
ความรู้สึกนี้เหมือนกับ
จู่ ๆ ฉันก็หยิกนาย
คุณใกล้จะหายใจไม่ออกแล้ว
จากนั้นจู่ ๆ ก็ผูกมัด
ก็หมุนเวียนซ้ำแล้วซ้ำเล่าแบบนี้
เหยื่อตัวนี้
ก็คือสุนัขของปาฝู่ลั่วฟ์
สุดท้ายกลายเป็นคนซื่อสัตย์อย่างสิ้นเชิง
งั้น
งั้นถ้าคุณอยู่กับใครสักคน
เสียใจขนาดนี้
ถ้าเจ็บปวดขนาดนี้
เธอก็ไปจากเขาเลยสิ
เธอจำได้ไหม
ในภาพแคปมีคำว่าจริงหรือเปล่า
ก็คือเอาความสัมพันธ์
ของเหยื่อทั้งหมด
ออกไป
ให้เธอโดดเดี่ยวไร้ที่พึ่ง
ข้างกายมีแต่ผู้ชายคนนี้
ที่จริงพูดตรง ๆ ก็คือล้างสมอง
นั่นก็ไม่ถูกนะ
ต่อให้หลัวเหลียงคนนี้
เป็นคุณผู้ชายจริง ๆ
อาจารย์เหยียนถูกเขาล้างสมองได้
อาจารย์เหยียน
เป็นตัวของตัวเองแบบนี้
ความคิดยังชัดเจนขนาดนี้
ด่าคนขึ้นมาก็ดุเหมือนกัน
เธอไม่ได้ถูกล้างสมองง่ายขนาดนั้นหรอก
เหยื่อรายสุดท้ายฆ่าตัวตายเมื่อไหร่
วันที่ 15 มีนาคม ปี 2013
เว่ยจือหัวแขวนคอ
งั้นพอถึงสวนสนุกปี 2014 ออฟไลน์
ทำไมถึงมีช่วงว่างหนึ่งปีกว่าล่ะ
นั่นสิ
คุณว่าคนที่ก่อคดีต่อเนื่องแบบนี้
ควรจะรักษากฎที่เป็นพิเศษไม่ใช่เหรอ
นอกจาก
เกิดอุบัติเหตุ
ใช่ ถ้าไม่ใช่เพราะคุณโอวตาย
อาจจะมีเหตุฉุกเฉินอะไร
ทำให้เขารู้สึกถึงการข่มขู่
จู่ ๆ ก็ปิดเว็บไซต์
ตอนที่หลัวเหลียงปี 2014
ฝึกงานอยู่ที่โรงพยาบาลอ้ายเต๋อหัวที่เกาะ
ตอนที่เขาเรียนปริญญาโทมหาวิทยาลัย
ล้วนมีเหยื่อ
ดังนั้นตอนที่เขาฝึกงานทำงาน
ก็น่าจะมีนะ
คุณมีบัตรผ่านเกาะฮ่องกงไหม
ฮัลโหล คุณหมอหลัว
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ช่วงนี้สบายดีไหม
ไม่ดี
น่าเบื่อมาก
ไม่มีความท้าทายอะไร
ฉันคิดมาตลอดว่า
ถ้าฉันสามารถทำให้สวนสนุกร้าง ๆ
เปิดกิจการอีกครั้ง
ความตื่นเต้นที่นั่งรถไฟเหาะพุ่งขึ้นไปบนอวิ๋นเซียว
ถึงจะเป็นความสุขที่สุดยอดที่สุด
นายว่าไงล่ะ
ในสวนสนุกมีโปรเจกต์ที่น่าตื่นเต้นมากเกินไป
ไม่เหมาะกับคุณในตอนนี้
ผมแนะนำว่า
บางครั้งสามารถทำการกุศล
ช่วยเหลือคนอื่นหน่อย
จะกระตุ้นการหลั่งของโดพามีน
การกุศล
ช่วยฉันไปดูคนหนึ่งหน่อย
มา
คุณเป็นใคร
ฉันเป็นแม่ของเธอไง
มา
ลืมแล้ว
รีบมา
กินอีก
มา
เตียง 15 นี่
เตรียมผ่าตัดตอนบ่าย
กำชับเขาว่าห้ามกินอะไรอีก
ได้ค่ะ หมอเฉิน
เด็กผู้หญิงคนนั้นเป็นยังไงบ้าง
ปกติหมดครับ
คุณน้าคนนี้ดีกับเฉียวจื่อซานมากจริง ๆ
แม้แต่แม่แท้ ๆ ก็ไม่แน่ว่าจะดูแลได้ขนาดนี้
น่าเสียดายที่ผู้หญิงคนนี้ยิ่งเลอะเลือนขึ้นเรื่อย ๆ
เมื่อกี้เจอคุณน้า
ยังถามอีกว่าคุณน้าเป็นใคร
นี่เป็นลางดี
แสดงว่าเธอค่อย ๆ ตื่นแล้ว
ฉันจะไปดูหน่อย
ฮัลโหล
อาจารย์เหยียน
ทางประธานติงสถานการณ์คับขัน
ต้องผ่าตัดทันที
เนื้องอกยาง
เป็นโรคสมองที่รุนแรงมาก
ถ้าควบคุมไม่ได้
จะพัฒนาไปอย่างรวดเร็ว
เนื้องอกทรุดลงแล้ว
กดทับเส้นประสาท
ถ้าไม่รีบจัดการ
การผ่าตัดนี้มีความเสี่ยงสูงมาก
แต่ถ้าไม่ผ่าตัด
ประธานติงน่าจะอยู่ได้ไม่ถึงคืนนี้
ประธานติงมอบอำนาจการรักษาของเขาให้คุณแล้ว
นี่คือหนังสือยินยอมการผ่าตัด
ต้องการให้คุณเซ็นหน่อยค่ะ
ไม่ผ่าตัด
ประธานติงน่าจะอยู่ได้ไม่ถึงคืนนี้
ต้องการให้คุณเซ็นหน่อยค่ะ
คุณเหยียน
คุณดื่มกาแฟก่อนนะคะ
ลายเซ็นที่ควรเซ็นฉันก็เซ็นเสร็จแล้ว
นี่ก็ดึกแล้ว
ฉันต้องไปก่อนแล้ว
ไม่ได้ คุณเหยียน
หมอกำชับไว้โดยเฉพาะแล้ว
ถ้าระหว่างการผ่าตัดเกิดอะไรขึ้น
ยังต้องการให้คุณเซ็นชื่ออีก
ทำไมเขาต้องกลับมา
เขาอยู่ต่างประเทศไม่ใช่เหรอ
เขาอยากกลับมารับการสัมภาษณ์
สื่อหลายสื่อคุยกับเขา
เรื่องจดหมายพวกนั้นกับเขา
เขาบอกว่าเขาจะล้างมลทินให้ตัวเองและบริษัท
ฮัลโหล
ฮัลโหล ที่รัก
ผมใกล้จะถึงบ้านแล้ว
ตอนเย็นทำอะไรอร่อย ๆ บ้าง
ฉันไม่อยู่บ้าน
ฉันอยู่ข้างนอก
งั้นเหรอ
คุณไปไหนมา
ทำไมไม่บอกฉันสักคำ
ให้ฉันไปรับเธอไหม
การผ่าตัดสำเร็จมาก
ช่วยประธานติงกลับมาได้แล้ว
คุณวางใจเถอะ
อาจารย์เหยียน
ทำไม
ทำไมคุณต้องไปช่วยเขา
ถ้าไม่ใช่เพราะฉันโทรหาเธอพอดี
คุณไม่คิดจะบอกฉันใช่ไหม
ขอโทษนะ
ฉันคิดมาตลอดว่า
ว่าฉันควรจะพูดกับเธอยังไง
หรือว่าไม่บอกคุณจะดีกว่า
ฉันไม่อยากให้เรื่องของเขา
มารบกวนคุณ ทำร้ายคุณอีก
ทำร้ายฉัน
ดังนั้นคุณกังวลว่า
ถ้าฉันรู้ว่าเธอยังรักเขา
จะทำร้ายฉัน
ไม่ใช่แน่นอน
ฉันช่วยเขาแน่นอนว่าไม่ใช่เพราะฉันรักเขา
แล้วเป็นเพราะอะไร
ถ้าเขาตายไป
นั่นเป็นเรื่องของเขา
แต่เพราะฉันไม่เซ็นชื่อ
ให้เขาตายด้วยน้ำมือของฉัน
งั้นที่ฉันทำแบบนี้
ฉันกับเขาต่างกันตรงไหน
เพื่อแก้แค้นเขา
ฉันทำไม่ได้จริง ๆ
คุณเป็นคนดีจริง ๆ
เป็นคนที่
ถูกเขาถอดเสื้อผ้าจนหมดก็ไม่ต่อต้าน
ที่กล้ำกลืนฝืนทน
ดังนั้นเขาเลือกเธอมาตั้งแต่เด็ก
ให้เธอรักเขา
ทำตามอำเภอใจกับเธอ
จากนั้น
หลังจากผ่านไปสิบกว่าปีก็ยังสามารถก่อกวนคุณได้
ใช้ชีวิตของเขามาทดสอบความรักที่เธอมีต่อเขา
ฉันไม่รักเขา
คุณก็รู้
เป็นความผิดของเขาทั้งหมด คุณเคยบอกว่า
เป็นความผิดของเขาทั้งหมด
มีสิทธิ์อะไร
ทำไมเขาถึงทำแบบนี้ได้
ทำไมคุณถึงอนุญาตให้เขาทำแบบนี้
ไม่ใช่ ๆ
ฉันพยายามอย่างสุดความสามารถเพื่อสนับสนุนเธอ
แต่คุณเคยคิดถึง
ความรู้สึกของฉันบ้างไหม
นายบอกฉันมา
จดหมายพวกนั้น
คุณเขียนเองกับมือทีละคำใช่ไหม
ไม่ใช่
ฉันคิดถึงเธอมาก
ทุกคืน
ฉันจินตนาการว่าตัวเองจะโตเร็ว ๆ
กลายเป็นผู้หญิงที่แท้จริง
ผู้หญิงของคุณ
ไม่เอา ๆ
คุณเป็นคนเขียนเหรอ
ในจดหมายคุณบอกว่า
นี่คือวิธีที่เราสองคนรักกัน
คือคนสองคนรักกัน
สามารถทำเรื่องที่สุดโต่งที่สุดได้
ฉันเป็นของเธอ
เธอเป็นของฉัน
ในจดหมายของคุณบอกว่า
ความรักของพวกคุณเกินวัย
พวกคุณก้าวข้ามข้อห้ามทั้งหมด
เพื่อแสดงความรักนี้
คุณถามเขาว่าทำไมต้องห่างเหินกับคุณ
เธอบอกว่าทุกคืน
ฉันไม่รักเขา
คุณคิดถึงเขาตลอด
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
ปรารถนาให้เขากอดเธอ
ฉันไม่รักเขา
ไม่ใช่เรื่องจริง ไม่ต้องอ่านแล้ว
ฉันก็ไม่อยากจำได้
แต่ทุกประโยคที่คุณเขียน
ล้วนประทับอยู่ในสมองของฉันอย่างลึกซึ้ง
ถ้าฉันเป็นจิตแพทย์มืออาชีพอีก
ต่อให้ยอมรับคนอื่นได้อีก
แต่ฉันก็เป็นผู้ชายปกติคนหนึ่ง
คุณใช้คำพูดรักที่ไม่เคยพูดกับฉัน
สารภาพรักกับผู้ชายอีกคนอย่างร้อนแรง
ฉันไม่รักเขา
ไม่ใช่แบบนี้นะ
นายจะให้ฉันรับได้ยังไง
นายจะให้ฉันไม่เสียใจได้ยังไง
คุณเคยบอกว่า
ที่คุณไม่สามารถให้อภัยตัวเองได้
เป็นเพราะว่า
ระหว่างพวกคุณเคยมีความสุข
มีความสุข
ไม่มี
มีความสุขแบบไหน
คุณเอาความสุขที่ให้เขาครั้งแรกใช่ไหม
ไม่ต้องพูด
ไม่ต้องอ่านแล้ว
ไม่ใช่เรื่องจริง ฉันเปล่า
คุณมอบครั้งแรกให้เขา
เธอเป็นของเขา
เขาก็เป็นของความสุขของเธอ
ไม่เอา
ใช่ไหม
มีความสุข
กับฉันอีก
เพื่อรักคุณ
ฉันก็อดทนแล้ว
อดีตที่น่าขยะแขยงของเธอกับเขาฉันก็ทนมาหมดแล้ว
แต่เธอทำกับฉันยังไง
ฉันใช้ความเจ็บปวดที่คุณไม่สามารถจินตนาการ
เพื่อยอมรับว่าคุณเคยรักผู้ชายแบบนี้
ฉันไม่รักเขา
ไม่ใช่เรื่องจริง
คุณทำกับฉันยังไง
ไม่ต้องพูดแล้ว
เธอยังรักเขาอยู่เหรอ
เปล่า
เจ้ายังจะไปช่วยเขาอีก
ไม่นะ
ที่รัก
ฉันรักแค่คุณ
ฉันไม่รักเขา
ฉันไม่ได้รักเขาจริง ๆ
ฉันรักแค่เธอ
ฉันรักแค่คุณ
ขอร้องละ ยกโทษให้ฉันเถอะ
ฉันผิดไปแล้ว ๆ
ปล่อยฉันนะ
ที่รัก
เปิดประตู
ฉันขอร้องคุณเปิดประตูหน่อย
ฉันรักแค่เธอ
ฉันไม่รักเขา
ฉันขอร้องละ
จริง ๆ นะ
ฉันรักแค่คุณ
ฉันไม่รักเขา
ฉันไม่ได้รักเขาจริง ๆ
โค้กน้อย
ใช่คุณไหม
แม่
ถูกแม่ฆ่าตายทั้งหมด
ถูกคุณฆ่าตายทั้งหมด